Okay, bienvenidos los slangs.
Vamos a mirar el primero.
Hit the books.
Hit the books es estudiar.
Study, okay?
Solamente es study.
She had to hit the books every night to
prepare for the exams.
Cram.
Cram es como cuando alguien tiene un
examen y justo el día antes del examen es
que va a estudiar.
Eso significa estudiar antes.
Muy rápido, muy corriendo, muy intensamente.
He was coming all night before the big test.
He needed to prepare for it.
Pull an all -nighter.
Pull an all -nighter quiere decir que te
toca estudiar toda la noche para un
examen o para cualquier cosa.
I had to pull an all -nighter and prepare
for my exam.
It is a big help.
Brainiac es una persona que es super
intelligent, okay?
O sea que es una cosa de otro mundo, out
of this world.
¿Recuerdas?
Pretty good.
Brainiac.
Example.
Jessica is such a brainiac.
She is always acing her exams.
Nerd out es cuando tú estás hablando de
algo académico y estás en esas actividades.
Eso es nerd out.
He is really passionate about astronomy.
He nerds out every time we talk about it.
Bookworm.
Bookworm lo utilizamos para personas que
les encanta estudiar y estar leyendo todo
el tiempo, okay?
Bookworm.
She is a total bookworm.
You will always find her reading a book
or a notebook.
Geek out lo utilizamos para decir que se
tiene entusiasmo o se expresa una
felicidad cuando se está hablando de algo
en particular, especialmente una materia.
He really geeks out every time we talk
about physics.
Ace a test, cuando nos fue super bien en
un examen.
She aced the test and got the highest
grade in the class.
Grind = Cuando estudiamos o trabajamos persistentemente.
Muy duro.
He has been grinding all week to get ready
for the final exams.
Teacher's pet.
Cuando una persona quiere agradar a la
profesora o al profesor todo el tiempo, okay?
Y se le nota en la cara que lo que quiere
hacer es eso.
Everyone knows he is the teacher's pet.
He is always trying to do extra work to impress her